§5

En arrivant au bord du Loch, vous cherchez votre dragonne de soeur du regard. Le rivage est calme, l'eau immobile, et pas un bruit ne vient troubler le silence du soir. Vous avez beau appeler et crier son nom, Judith ne moufte pas. Alors que l'inquiétude commence doucement à vous gagner, vous arpentez la grève en fouillant les vagues du regard au cas où elle aurait décidé de se payer un petit bain improvisé – ce qui serait à peu près aussi plausible que d'ouvrir un cadeau de Noël pour y découvrir un lutin en tutu dansant le Lac des Cygnes.

Vous passez devant une haute pierre dressée, un monument comme il y en a tant en Ecosse et qui porte un dessin à moitié effacé par l'usure. Alors que vous appelez encore, accélérant le pas au fur et à mesure que l'affolement gagne du terrain, une lueur verte vient danser devant vos yeux comme une grosse luciole. Rien de bien terrible en apparence, mais un dieu pour colocataire vous a appris quelques petits trucs... D'un geste vif, vous attrapez la loupiote et l'emprisonnez de vos deux mains.

Allez, fini de rire, vous grondez de la voix la plus impressionnante que vous parvenez à vous composer. Ma peste de soeur. Où elle est ?

Pour faire bonne mesure, vous la secouez deux ou trois fois dans vos mains avant de la relâcher. La petite lueur vacille et s'éloigne à toute allure, terrorisée. Elle vous mène jusqu'à une petite grotte qui s'ouvre au flanc d'une falaise, ouverture à peine discernable dans laquelle vous avez out juste assez de place pour vous faufiler.

Vous pouvez visiter la grotte au 4 ou observer de plus près le monument gravé au 7.