§2

Vous quittez le petit B&B où vous logez et prenez la direction de la lande qui entoure le Loch. C'est un endroit calme, agréable, dans la mesure où n'importe quel endroit sans votre soeur à côté pour faire la gueule mériterait d'être qualifié de calme et agréable. Vous empruntez machinalement le petit chemin qui serpente entre les bruyères et que vous commencez à connaître par coeur ; depuis que vous êtes arrivé, il y a une semaine environ, cette ballade est devenue une sorte de rituel quotidien. La monotonie tranquille de la lande invite à la réflexion et, depuis votre rencontre nocturne avec des dieux antiques, vous avez beaucoup de choses auxquelles réfléchir - à commencer par savoir si laisser la clé de votre appart à Loki était une bonne idée.

La nuit va tomber.

Un homme habillé en marin -ou peut-être en pêcheur, votre avis manque d'expertise dans ce domaine- s'est arrêté devant vous et vous observe d'un air à la fois songeur et vaguement ennuyé.

Pardon ?
La nuit va tomber, répète-t-il comme on s'adresserait à un simple d'esprit. C'est dangereux, là-bas. Parfois, des gens disparaissent. (Il se penche vers vous.) On dit qu'il y a un monstre...

Génial. Il y a quelques semaines encore, vous lui auriez rit au nez. Un monstre ? Et puis quoi encore ! Même maintenant, les esprits et les croquemitaines ne suffisent pas à vous effrayer. Mais vous avez vu les dieux...

J'ai laissé mon épée à la maison, répondez-vous machinalement.

Vous voyez ses yeux s'agrandir et il repart vers le village en secouant la tête et en grommelant quelque chose d'inintelligible. Il a cru que vous vous moquiez de lui, sans doute. Le pire, c'est que vous avez vraiment laissé votre épée à la maison, et que votre soeur est partie là-bas. Pour une fois, la Terrifiante Judith devra se débrouiller toute seule.

Continuez vers le Loch au 5.