§9

Sonnée, la monstrueuse créature laisse échapper un son horrible, à mi-chemin entre le cri et le hennissement, et galope vers la rive du Loch. Vous tentez de lui couper la route, en vain ; il se ramasse sur lui-même et bondit dans les flots, disparaissant dans une gerbe d'écume. L'air benêt, vous fixez l'eau redevenue limpide. Un bruit étouffé vous parvient de derrière votre dos et vous vous retournez, alerté, pour tomber sur Judith qui reprend peu à peu connaissance. Elle cligne un instant des yeux avant de se lever en vacillant.

Tu t'étais endormie, lancez-vous devant son regard accusateur.

Elle se frotte les yeux, grommelle encore et pose finalement son regard sur le bout de bois à moitié tordu que vous avez encore en main. Vous le jetez précipitamment. Elle se passe une main dans les cheveux et la retire pleine de bouts d'algues et de petits débris de coquillages.

Qu'est-ce qui s'est passé ? Je suis trempée...

Elle fronce les sourcils et ajoute avec humeur :

J'étais près du bord et je regardais l'eau. Il y avait un type à côté, plutôt mignon. Il s'est mis à me parler. (Elle fouille la grève du regard.) Il est passé où ?

Lui expliquer que son hypothétique rencard s'est transformé en un horrible monstre-cheval ne vous paraît bizarrement pas la meilleure solution. Devant votre silence, elle se renfrogne davantage et vous jette d'un ton accusateur :

Vous m'avez fait une blague, c'est ça ? Toi et ce type vous m'avez foutue à l'eau pour rigoler ?

Vous secouez la tête, blasé, et commencez à repartir vers le village. Au bout de quelques secondes, vous entendez la voix de Judith qui aboie derrière vous :

Génial, comme ça je me suis fait plaquer DEUX fois !


	*** END DEMO ***