§4

Vous entrez d'un pas prudent, vous tenant au mur pour éviter de glisser contre la pierre humide et couverte de varech. La grotte est petite, sombre, et il y règne une odeur répugnante qui n'est pas sans rappeler une quelconque matière organique en décomposition.

Non, ça ne peut pas être... ?

Vos yeux se posent sur un petit tas mouillé et vous soupirez de soulagement. Cette odeur répugnante, loin d'être le corps décomposé de votre soeur, provient en fait d'un enchevêtrement d'algues pourrissantes qui s'entremêlent en une sorte de longue corde noire et détrempée. Intrigué, vous l'examinez ; mais un tas d'algue reste un tas d'algue et vous êtes tenté de le laisser pourrir là où il est.

Finalement, vous enroulez la corde autour de votre poignet et retournez sur le rivage au 3.