§7

Cette pierre rectangulaire, qui semble ancienne et laissée à l'abandon, ne comporte à première vue aucune inscription ou marque de ce genre. Toutefois, en observant bien, on peut reconnaître à sa surface la gravure presque méconnaissable de ce qui ressemble à un animal à quatre pattes. Un cheval sans doute, car un homme est visiblement assis dessus. Toutefois, les autochtones du coin semblaient meilleurs pêcheurs ou agriculteurs qu'artistes, car les deux dessin -l'homme et le cheval- sont superposés, si bien qu'au lieu de voir un cavalier on a plus l'impression de discerner un homme debout dans un cheval.

Pour continuer vos recherches, allez au 3.

