§1

Quelque part vous saviez que l'Ecosse, c'était une mauvaise idée...

Déjà parce que Judith n'aimait pas la pluie, ni le vent, ni le brouillard pendant les vacances. Parce que pour elle, partir, ça voulait dire partir au soleil -et que même quand il y a du soleil en Ecosse, c'est un soleil timide, faiblard. On aurait dit qu'il avait honte, comme si au lieu de se montrer de temps en temps entre deux averses il aurait mieux valu ne pas se montrer du tout. Rien qu'à voir la tronche de ce soleil, on avait des envies de suicide.

Judith, c'est votre soeur. Qu'elle ait décidé, contre toute logique et en dépit d'avertissements répétés, de vous accompagner dans une contrée où le climat s'apparente à une agression de tout les instants, s'expliquait par le fait que son imbécile -et bienheureux- petit copain l'avait largué à peine quelques jours plus tôt. Imbécile parce que sans lui, jamais Judith ne se serait sentie assez déstabilisée pour entreprendre ce voyage avec vous, et que larguer pour larguer, il aurait quand même pu s'arranger pour que ce soit fait APRES votre départ.

Je sors ! Vous crie Judith depuis la porte de votre chambre d'hôtel, et sans avoir besoin de la voir vous devinez cette moue mi-impatiente mi-exaspérée qu'elle ne quitte pas depuis votre arrivée.

Pour l'accompagner, allez au 6
Pour vous promener seul près du Loch, allez au 2