§7 BIS

La corde en main, vous observez la gravure d'homme-cheval. Pas d'indices à l'horizon, pas même le moindre petit signe d'une quelconque activité autre que la votre, et pourtant...  

Quand vous relevez les yeux, il y a quelqu'un sur le rivage.

C'est un homme, un type assez jeune et chaudement habillé qui cligne des yeux éblouis par le coucher de soleil. Bien qu'il soit loin, vous avez la désagréable impression qu'il vous fixe.

Je cherche ma soeur ! Criez-vous tandis que l'inconnu avance dans votre direction. Il n'a pas l'air d'avoir bien entendu et vous adresse un signe de main amical sans s'arrêter de marcher. 

Quand il arrive à votre hauteur, vous remarquez que ses chaussures et son bas de pantalon sont trempés.

Je cherche ma soeur, répétez-vous en restant à une distance prudente. Une grande brune, l'air pas commode. Vous l'avez vue ?

Maintenant qu'il est plus proche, vous pouvez voir que ses cheveux mouillés sont parsemés d'algues et de morceaux de coquillages brisés. Sans répondre, il regarde fixement la bride que vous avez laissée sur la pierre, mais vous le battez de vitesse et la saisissez avant qu'il n'ait fini de tendre la main. Ses yeux clairs s'illuminent de colère et, pendant une seconde, vous jurez qu'il va se jeter sur vous. Mais il ramène finalement sa main dans sa poche et lance avec nonchalance :

Vous avez quelque chose qui m'appartient, je crois. Et moi... (Une lueur éloquente traverse ses pupilles.) Bref, vous avez saisi l'idée... On échange ?

Pour récupérer votre soeur, allez au 8.