§6

Quel temps de merde !

Intérieurement, vous soupirez. La Terrifiante Judith est au mieux de sa forme aujourd'hui, et cette promenade au crépuscule ne lui offre que quelques raisons supplémentaires pour maugréer. Vous n'auriez vraiment pas dû l'accompagner, surtout dans cette humeur de chacal ; et ce qui promettait d'être une belle balade au coucher de soleil prend vite des allures de punition.

Il y a un cheval dans ce champs, lancez-vous dans un vain et futile espoir de trouver un sujet de conversation qu'elle ne puisse pas critiquer.

Même le cheval (qui est petit et tout blanc, et qui a plus l'air d'un poney) semble la regarder d'un air effrayé. Vous vous arrêtez non loin du champ et lui faites coucou de la main en espérant qu'elle partira assez loin devant pour que vous ne l'entendiez plus pester. Hélas, votre stratagème est immédiatement éventé et elle vous lance un regard tueur avant de partir d'un pas énergique vers le Loch, furibarde. Probablement effrayé par tant de colère et d'ondes négatives, le petit cheval part vers le fond du champs au galop. Vous la regardez s'éloigner avec un demi-sourire jusqu'à la perdre de vue ; au moins maintenant, elle vous en veut à vous et pas au reste du monde...

Continuez à flâner jusqu'au Loch au 5.